Agen Pembelajaran membantu Anda
menyelesaikan tugas sehari-hari dengan
lebih efektif dengan memandu Anda
langkah demi langkah.
Pengalaman terpandu ini tidak hanya
membantu Anda menyelesaikan tugas,
tetapi juga mengajarkan cara
menggunakan Copilot dengan lebih
efektif sesuai kebutuhan Anda.
Pengalaman ini dapat membantu memecah
tugas kompleks menjadi subtugas yang
lebih kecil dan mudah dikelola,
sehingga lebih mudah untuk memahami
apa yang perlu dilakukan dan bagaimana
memulainya.
Dengan menggabungkan uraian langkah
demi langkah dengan perintah Copilot
yang dapat digunakan kembali, Agen
Pembelajaran memungkinkan Pembelajaran
yang lancar dengan alur, membantu Anda
membangun kepercayaan diri dan
efisiensi saat bekerja.